I.INTROITUS 
1.Requiem aeternam Requiem aeternam dona eis, 
Domine, et lux perpetua luceat eis Te decet Hymnus, 
Deus in Sion, et tibi reddetur votum in Jerusalem Exaudi Orationem meam, 
ad te omnis caro veniet Requiem aeternam dona eis,
Domine, et lux perpetua luceat eis 
II..KYRIE ELEISON 
2. Kyrie eleison, Christe eleison, Kyrie eleison 
III.SEQUENTIA 
3. Dies irae Dies irae, dies illa solvet saeclum in favilla, teste David cum Sybilla Quantus tremor est futurus,
quando judex est venturus, cuncta Stricte Discussurus 
4. Tuba mirum Tuba mirum spargens sonum per sepulchra regionum, 
coget omnes Ante thronum Mors stupebit et natura, cum resurget creatura, 
judicanti Responsura Liber scriptus proferetur, in quo totum continetur,
unde mundus Judicetur Judex ergo cum sedebit, quidquid latet apparebit, 
nil inultum Remanebit Quid sum miser tunc dicturus? quem patronum rogaturus,
cum vix Justus Sit securus?
5. Rex tremendae Rex tremandae maiestatis, 
qui salvandos salvas gratis, salva me Fons Pietatis 
6. Recordare Recordare Jesu pie, quod sum causa tuae viae,
ne me perdas illa Die Quaerens me sedisti lassus, 
redemisti crucem passus; tantus Labor non Sit cassus Juste judex ultionis,
donum fac remissionis ante diem rationis Ingemisco tanquam reus, culpa rubet vultus meus;
supplicanti Parce Deus Qui Mariam absolvisti, et latronem exaudisti,
mihi quoque spem Dedisti Preces meae non sum dignae, sed tu, bonus,
fac benigne, ne Perenni Cremer igne Inter oves locum praesta, et ab hoedis me sequestra,
statuens in Parte Dextra 7. Confutatis Confutatis maledictis, flammis acribus addictis,
voca me cum Benedictis Oro supplex et acclinis, cor contritum quasi cinis, gere curam Mei finis
8. Lacrimosa Lacrimosa dies illa, qua resurget ex favilla judicandus homo Reus Huic ergo parce Deus,
pie Jesu Domine, dona eis requiem! Amen! 
IV.OFFERTORIUM 
9. Domine Jesu Domine Jesu Christe! Rex gloriae! Libera animas omnium fidelium Defunctorum De poenis inferni et de profundo lacu!
Libera eas de ore leonis, ne absorbeat eas Tartarus, ne cadant In obscurum: 
Sed signifer sanctus Michael repraesentet eas in lucem sanctam Quam olim Abrahae promisisti, 
et semini ejus 
IV.HOSTIAS ET PRECES 
10. Hostias Hostias et preces tibi, Domine, laudis offerimus Tu suscipe pro animabus illis, 
quarum hodie memoriam facimus: Fac eas Domine, de morte transire ad vitam, 
quam olim Abrahae Promisisti, et Semini ejus V.SANTCTUS
11. Sanctus Sanctus, sanctus, sanctus Dominus Deus Sabaoth! pleni sunt coeli Et terra Gloria tua Osanna in excelsis
VI.BENEDICTUS 
12. Benedictus Benedictis, qui venit in nomine Domini Osanna in excelsis
VII.AGNUS DEI 
13. Agnus Dei Agnus Dei, qui tollis peccata mundi, dona eis requiem Agnus Dei, qui tollis peccata mundi,
dona eis requiem 
VIII.LUX AETERNA 
14.Communio;Lux aeterna Sempiternam Lux aeterna luceat eis, Domine, cum sanctis in aeternum, quia Pius es Requiem aeternam dona eis, 
Domine, et lux perpetua luceat eis
